Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/335.po
Languages: zh_cn

# 0:……眠れなかった。[%p]
source: 0:I couldn't sleep.[%p]
zh_cn: 0:……我睡不着。[%p]

# 100:数時間、目を閉じて寝ようと努力したけど、ダメだった。[%p]
source: 100:I closed my eyes and tried to sleep for several hours, but got nowhere.[%p]
zh_cn: 100:虽然闭上眼睛，试着努力入睡几个小时，但还是不行。[%p]

# 200:優愛が戻ってこないかと、扉の方ばかり気にしてしまう。[%p]
source: 200:I kept looking at the door to see if Yua would come back.[%p]
zh_cn: 200:我一直在意着门的方向，担心优爱会不会回来。[%p]

# 300:強い風でも吹くのか、たまに扉がかすかに揺れて音を立てると、それに反応して顔を上げて、優愛が戻ってくるのを期待してしまう。[%p]
source: 300:Occasionally the door would shake a little when there was a particularly strong gust of wind. I'd look up at it, hoping that Yua had come back.[%p]
zh_cn: 300:风似乎很大，门偶尔会发出轻微的摇晃声，我就会有所反应地抬起头来，期待优爱回来。[%p]

# 400:でも、いまだに優愛は戻ってきていない。[linebreak]このコンテナハウスに、僕は縛られて１人きりだ。[%p]
source: 400:There was still no sign of her at all, though. I was tied up and alone here in my shipping crate.[%p]
zh_cn: 400:然而，优爱到现在还没回来。[linebreak]我被绑在这个货柜屋里面，独自一人。[%p]

# 500:あまりにも遅いから、試しに腕の拘束を解くことに挑戦してみた。[%p]
source: 500:She was so late that I decided to see if I could break my bonds.[%p]
zh_cn: 500:因为实在太慢了，所以我试着挑战解开手臂上的束缚。[%p]

# 600:僕の腕をベッドの足に縛り付けているのは、ナイロン製の紐だ。力をこめれば千切れるかもしれない。腕に思い切り力を込める。[%p]
source: 600:I was bound to the bedpost by nylon cords. If I struggled hard enough, I might be able to break them. I yanked my arms forward hard.[%p]
zh_cn: 600:我的手被尼龙绳绑在床上，只要用力或许就能扯断它。我往手臂使尽力气。[%p]

# 700:[name]拓巳[line]「ぐぅぅぅぅぅ、うぁぁぁぁぁ――――っ！」[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]Gwaaaah![%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]「咕呜呜呜呜，唔啊啊啊——————！」[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「――っ、かはぁっ、はあ、はあ」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]Gahhh... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「——咕哈，呼啊……呼啊。」[%p]

# 900:ダメだ、全然びくともしない。[linebreak]というか、僕の力が弱いだけなのかも……。[%p]
source: 900:No good. They weren't budging. Maybe I was just weak.[%p]
zh_cn: 900:不行，完全没用。[linebreak]或者该说只是我的力量太小了也说不定……[%p]

# 1000:そりゃ、毎日ゲームとネットしかしてないひ弱なキモオタじゃ、ハリウッド映画の主人公みたいにはいかないよ……。[%p]
source: 1000:Of course, I was a wimpy otaku kid. I spent all my time on the computer playing video games or reading the net. I wasn't going to be able to pull off any Hollywood heroics.[%p]
zh_cn: 1000:毕竟我是个每天只会打游戏和上网的软弱恶心阿宅，当然没办法变得像好莱坞电影里的主角一样啊……[%p]

# 1100:力で強引に千切るのは無理だ。[linebreak]他に方法はないか、考えた。[%p]
source: 1100:I wasn't going to be able to break them by force. I tried to think of another way.[%p]
zh_cn: 1100:用蛮力硬扯是不可能成功的。[linebreak]我思考着有没有其他办法可行。[%p]

# 1200:ナイフか、あるいはナイフの代わりになるようなものがあればいいんだろうけど、残念ながら見当たらない。[%p]
source: 1200:If I had a knife, or something like a knife, that might do it. But there was nothing like that anywhere.[%p]
zh_cn: 1200:如果有小刀，或是可以代替小刀的东西就好了，可惜我身上没有那种东西。[%p]

# 1300:あるのは雑誌とか、マンガとか、ＣＤとか、コンビニ弁当の容器とか、そんなものばかり。[%p]
source: 1300:All I could see were magazines, or manga, or CDs, or discarded containers of food from the convenience store.[%p]
zh_cn: 1300:有的都是杂志啦、漫画啦、CD啦，还有便利商店便当的空盒之类的东西。[%p]

# 1400:[name]拓巳[line]「ダメだ……」[%p]
source: 1400:[name]拓巳[line]No good.[%p]
zh_cn: 1400:[name]拓巳[line]「不行啊……」[%p]

# 1500:僕は、ナイロンの紐一本すら、自力で切ることのできない、どうしようもない男なんだ……。[%p]
source: 1500:I was such a loser I couldn't even cut a nylon cord on my own.[%p]
zh_cn: 1500:我是个连尼龙绳都无法靠自己的力量切断，无可救药的男人啊……[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「ゆ、優愛は、も、戻って、くるよね……」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]Y-Yua's going to come back, right?[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「优、优爱，会回、回来吧……？」[%p]

# 1700:気付けば、自分に言い聞かせるかのように、そう声に出していた。[%p]
source: 1700:I whispered aloud, as if trying to convince myself.[%p]
zh_cn: 1700:不知不觉间，我像是要说给自己听似的如此说道。[%p]

# 1800:[name]星来[line]「ねえねえ、タッキー」[%p]
source: 1800:[name]星来[line]Hey, Hey! Takky![%p]
zh_cn: 1800:[name]星来[line]「欸欸，小泷——」[%p]

# 1900:[name]星来[line]「もしかしてさ、見捨てられたんじゃない？」[%p]
source: 1900:[name]星来[line]Do you think maybe she just abandoned you?[%p]
zh_cn: 1900:[name]星来[line]星来[%p]

# 2000:見捨てられた……？[linebreak]優愛が、僕を放置して出て行ったってこと？[linebreak]もう、戻ってこないってこと？[%p]
source: 2000:Abandoned me? You mean she'd just left me here? She wasn't coming back?[%p]
zh_cn: 2000:被抛弃了……？[linebreak]优爱丢下我离开了吗？[linebreak]她不会再回来了吗？[%p]

source: 2100:I needed her to come back. Badly. I was helpless tied up here on my own. If she was going to tie me up, she at least had to take responsibility for keeping me alive, right?[%p]
zh_cn: 2100:要是她不回来，我会很困扰啊。[linebreak]就这样把我绑起来，要我一个人怎么办？既然监禁了我，就应该负责到最后吧，以常识来想的话。[%p]

# 2200:見捨てられた、なんて、考えすぎだ。[%p]
source: 2200:I was overthinking things. She hadn't abandoned me.[%p]
zh_cn: 2200:被抛弃了——这种想法是我想太多了吗？[%p]

# 2300:優愛はきっと戻ってくる。[linebreak]まだ『将軍』の正体を暴いていないんだから、あきらめるはずがない。優愛は僕を見捨てたりしない。[%p]
source: 2300:She would come back. She hadn't found out who Shogun was yet. She wouldn't give up this soon. Yua wouldn't abandon me.[%p]
zh_cn: 2300:优爱一定会回来。[linebreak]她还没揭穿『将军』的真实身份，不可能就这样放弃。优爱不会抛弃我。[%p]

# 2400:大丈夫だ……。[%p]
source: 2400:I'd be just fine.[%p]
zh_cn: 2400:没问题的……[%p]

# 2600:もちろんその言葉の意味ぐらい僕は知ってる。[%p]
source: 2600:Of course, I knew what the phrase meant.[%p]
zh_cn: 2600:我当然知道这个词汇的意思。[%p]

# 2700:でも違う。僕は、そんなんじゃない。[linebreak]別に、優愛に依存なんかしていない。[%p]
source: 2700:But this wasn't that. I didn't have Stockholm syndrome. I wasn't dependent on her in any way.[%p]
zh_cn: 2700:但不是这样，我不是那种人。[linebreak]我并没有依赖优爱。[%p]

# 2800:あんなメンヘラ女に、誰が親近感を感じたりするもんか――。[%p]
source: 2800:I didn't feel close to that crazy bitch in the slightest.[%p]
zh_cn: 2800:谁会对那种神经病女人产生亲近感啊——[%p]

# 2900:[name]星来[line]「“僕もつい最近、七海のことがあったから、優愛の気持ちは分からなくはない”とかって、脳内で妄想してなかったっけ？」[%p]
source: 2900:[name]星来[line]Weren't you thinking to yourself, “After what had happened to Nanami, I could kind of understand how she felt”?[%p]
zh_cn: 2900:[name]星来[line]「你是不是在脑内幻想过『我也是不久前才遇到七海，所以能理解优爱的心情』之类的？」[%p]

# 3100:僕は、自分に嘘をついている？[linebreak]無理矢理、優愛は安全だって思い込もうとしている？[%p]
source: 3100:Was I lying to myself? Was I trying to force myself to think that Yua was safe to be around?[%p]
zh_cn: 3100:我是在欺骗自己吗？[linebreak]优爱是强迫自己相信这样很安全吗？[%p]

# 3300:でも、嘘だったらなんだって言うんだ？[linebreak]今のこの状況じゃ、優愛を頼るしかないじゃないか。[%p]
source: 3300:But so what if I was lying to myself? In this situation, I didn't have any choice but to rely on Yua.[%p]
zh_cn: 3300:不过，如果这是谎言的话又会怎么样呢？[linebreak]现在这种状况下，也只能依靠优爱了不是吗？[%p]

source: 3400:Rimi had ditched me, and there was no sign of Nanami lately, either. My parents were, according to Nanami, worried about me. But they hadn't actually come to see me, not even once.[%p]
zh_cn: 3400:梨深也退避三舍，七海这阵子也不来看我了。虽然经常听爸妈说他们很担心我，但嘴上这么说却从没来探望过我。[%p]

# 3500:他にこのコンテナハウスに僕が住んでいるのを知ってるのは、優愛ぐらいだ。[%p]
source: 3500:The only other person who knew I lived up here was Yua.[%p]
zh_cn: 3500:知道我住在这种货柜屋里的其他人就只有优爱了。[%p]

# 3600:頼るのは、もう、優愛だけ。[linebreak]この嘘は、やむを得ない嘘だ。[linebreak]自分が助かるための。[%p]
source: 3600:Yua was the only one I could rely on anymore. If it was a lie, it was a necessary one. One I needed to keep me alive.[%p]
zh_cn: 3600:我能依靠的人，只剩下优爱了。[linebreak]这个谎言是无可奈何之下的结果。[linebreak]为了让自己得救而撒谎。[%p]

# 3700:僕は死にたくないし、優愛にひどい目に遭わされたくもないし、優愛に力尽くで抵抗する勇気もない。[%p]
source: 3700:I didn't want to die, and I didn't want Yua to hurt me. But I didn't have the courage to fight back with force.[%p]
zh_cn: 3700:我不想死，也不想被优爱折磨得死去活来，更没有勇气反抗她。[%p]

source: 3800:I'd have to cling to her for help. It was my only option. I'd have to keep being defenseless until she understood that I wasn't a threat. It was the only way for a helpless loser like me to survive.[%p]
zh_cn: 3800:所以，我只能向优爱求救了。[linebreak]我只能贯彻不反抗的态度，等待优爱主动放过我了。这是身为一个没用的恶心阿宅的我能做的唯一选择。[%p]

# 3900:僕は優愛を信じる。[linebreak]信じると、自分に嘘をつく。[linebreak]そして穏便にこの状況から抜け出す。[%p]
source: 3900:I would believe in Yua. And believing in her meant lying to myself. That was what it would take to get me out of this safely.[%p]
zh_cn: 3900:我相信优爱会手下留情。[linebreak]相信她，欺骗自己。[linebreak]然后从这个状况中脱身而出。[%p]

# 4000:[name]星来[line]「あんなストーカー眼鏡女を信じちゃダメだよぉ！[linebreak]タッキー、ゆとり過ぎ！」[%p]
source: 4000:[name]星来[line]You can't believe in that crazy glasses girl! Takky, you're being stupid![%p]
zh_cn: 4000:[name]星来[line]「不可以相信那种跟踪狂眼镜妹啦！」[linebreak]小高高，你太宽松了！」[%p]

# 4100:今回ばっかりは、星来たんの意見でも聞けないよ。[%p]
source: 4100:Sorry, Seira-tan, this is the one time I can't listen to what you have to say.[%p]
zh_cn: 4100:这次连星星来也不能听她的意见啊。[%p]

# 4200:だから、早く戻ってきてくれ、優愛……。[linebreak]戻ってきてくれるよね……？[%p]
source: 4200:So please, come back soon, Yua. You'll come back, right?[%p]
zh_cn: 4200:所以，拜托你快点回来吧，优爱……[linebreak]你会回来对不对……？[%p]

# 4300:それはいきなりだった。[%p]
source: 4300:It happened out of nowhere.[%p]
zh_cn: 4300:事情发生得非常突然。[%p]

# 4400:なんの前触れもなく、扉が勢いよく開く。[linebreak]突然の音に僕は身をすくませてしまう。[%p]
source: 4400:The door suddenly flung open, with no warning. I flinched away from the sudden sound.[%p]
zh_cn: 4400:毫无预警地，门被用力打开。[linebreak]突如其来的声响让我缩起身子。[%p]

# 4500:外に見えるのは、夕陽に染まった空。[linebreak]それを遮るように、優愛が入ってきた。[%p]
source: 4500:I could see the sky outside was turning to the color of evening. Yua came inside, placing herself between me and the twilight.[%p]
zh_cn: 4500:窗外是一片被夕阳染红的天空。[linebreak]优爱走进房间，打断了我。[%p]

# 4600:彼女の姿を見て、僕は心の底からホッとしていた。[linebreak]見捨てられたわけじゃなかったって分かって、嬉しくて、目頭が熱くなる。[%p]
source: 4600:I felt so relieved when I saw her. Knowing that she hadn't abandoned me made me so happy I thought I might cry.[%p]
zh_cn: 4600:看到她出现，让我打从心底松了一口气。[linebreak]知道优爱没有抛弃我，让我开心得热泪盈眶。[%p]

# 4700:自分の流されやすさや、調子の良さに嫌悪感を抱きつつも、それ以上に安心した気持ちの方が強くて。[%p]
source: 4700:I hated myself for being so weak, but the sense of relief was far stronger than the hate.[%p]
zh_cn: 4700:尽管我对自己的容易随波逐流和得意忘形感到厌恶，但更多的是放心的情绪。[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「お、おか、えり……」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]W-Welcome back…[%p]
zh_cn: 4800:[name]拓巳[line]「你、你们回来啦……」[%p]

# 4900:僕は優愛に依存するしかないから。[linebreak]思わず、そんな間抜けなことまで言ってしまっていて。[%p]
source: 4900:Yua was all I had. So, I said it, even though I knew how stupid it sounded.[%p]
zh_cn: 4900:因为我只能依赖优爱了。[linebreak]我忍不住说出这种傻话。[%p]

# 5000:でも――[%p]
source: 5000:But...[%p]
zh_cn: 5000:但是——[%p]

# 5100:[name]優愛[line]「あなた、邪魔だわ。西條くん」[%p]
source: 5100:[name]優愛[line]You're in the way, Nishijo.[%p]
zh_cn: 5100:[name]可是——[line]「你很碍事耶，西条同学。」[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 5300:優愛は大股に歩み寄ってくると、しゃがみ込んで目線の高さを僕と合わせ、それから――[%p]
source: 5300:Yua strode over to me, crouched down to my left, and...[%p]
zh_cn: 5300:优爱跨着大步走过来，蹲下身子配合我的视线高度。然后——[%p]

# 5400:僕の髪をつかみ、強く引っ張ってきた。[%p]
source: 5400:grabbed my hair. She pulled, hard.[%p]
zh_cn: 5400:她抓住了我的头发用力一扯。[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「うぐ……！」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 5500:[name]我被她狠狠地拉了过去。[line]「呜咕……！」[%p]

# 5600:[name]優愛[line]「邪魔なの」[%p]
source: 5600:[name]優愛[line]You're in the way.[%p]
zh_cn: 5600:[name]优爱[line]「碍事。」[%p]

# 5700:[name]優愛[line]「あなたがいなければ」[%p]
source: 5700:[name]優愛[line]If you weren't here...[%p]
zh_cn: 5700:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 5800:[name]優愛[line]「『将軍』は出てくるはずなのに」[%p]
source: 5800:[name]優愛[line]Shogun would appear.[%p]
zh_cn: 5800:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 5900:[name]優愛[line]「なんでいるの？」[%p]
source: 5900:[name]優愛[line]Why are you here?[%p]
zh_cn: 5900:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6000:[name]優愛[line]「自重してよ」[%p]
source: 6000:[name]優愛[line]Go away![%p]
zh_cn: 6000:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6100:[name]優愛[line]「少し引っ込んでよ」[%p]
source: 6100:[name]優愛[line]Disappear for a little while.[%p]
zh_cn: 6100:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6200:[name]優愛[line]「あなたと話しても意味ないの」[%p]
source: 6200:[name]優愛[line]Talking to you is a waste of time.[%p]
zh_cn: 6200:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6300:[name]優愛[line]「わたしはあなたと話したいんじゃない」[%p]
source: 6300:[name]優愛[line]I don't want to talk to you.[%p]
zh_cn: 6300:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6400:[name]優愛[line]「出して」[%p]
source: 6400:[name]優愛[line]Bring him out.[%p]
zh_cn: 6400:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6500:[name]優愛[line]「『将軍』を出しなさいよ……！」[%p]
source: 6500:[name]優愛[line]Bring out Shogun![%p]
zh_cn: 6500:[name]优爱[line]「把『将军』交出来啦……！」[%p]

# 6600:優愛の様子がおかしい。[%p]
source: 6600:Something was wrong with Yua.[%p]
zh_cn: 6600:优爱的样子很奇怪。[%p]

# 6700:焦っているのか？[linebreak]『将軍』が出てこないから？[linebreak]それで強引な手段に出ようっていうのか？[%p]
source: 6700:Was she starting to run out of patience? Was it because Shogun was nowhere to be found? Was she about to resort to more forceful measures?[%p]
zh_cn: 6700:她是在着急吗？[linebreak]是因为「将军」没有出现的关系吗？[linebreak]所以她才打算使出强硬的手段吗？[%p]

source: 6800:This wasn't what I'd expected at all. I'd believed in her, believed she wasn't going to hurt me. Was she going to betray me again?[%p]
zh_cn: 6800:这和我预想的不同啊。[linebreak]明明我相信优爱不会做出粗暴的行为。[linebreak]这个女人，又背叛了我的信赖吗！？[%p]

# 6900:――裏切られたって思っているのは僕だけだ。[%p]
source: 6900:—I was the only one who thought there was betrayal going on here.[%p]
zh_cn: 6900:——被背叛的人只有我而已啊。[%p]

# 7000:現実を思い知る。[linebreak]僕が勝手に優愛を信頼していただけ。[linebreak]優愛は“信頼しろ”とは一言も言ってない。[%p]
source: 7000:I realized the truth. I'd been trusting her for no reason. Yua had never asked me to trust in her at all.[%p]
zh_cn: 7000:她让我认清了现实。[linebreak]是我自己擅自相信优爱而已。[linebreak]优爱从没说过要我信任她。[%p]

source: 7100:Was I just being naïve? Because I was an otaku and a loser? Because I wasn't used to dealing with people in the real world, I deserved to be deceived?[%p]
zh_cn: 7100:难道是我太天真了吗？[linebreak]因为我是恶心宅男，所以才被她利用吗？[linebreak]因为我还不习惯现实世界的人际关系，所以被骗也是理所当然的事吗？[%p]

# 7200:だとしたら、やっぱり僕は、三次元なんて、いらない。[linebreak]二次元だけに、引きこもるよ……。[%p]
source: 7200:If that was true, then I didn't need the 3D world at all. I'd rather just stay in the 2D world forever.[%p]
zh_cn: 7200:如果是这样，那我果然还是不需要什么三次元。[linebreak]我要在二次元的世界里当个茧居族……[%p]

# 7300:[name]優愛[line]「見て」[%p]
source: 7300:[name]優愛[line]Look.[%p]
zh_cn: 7300:[name]优爱[line]「你看。」[%p]

# 7400:優愛が、僕の顔の前になにかを突きつけてくる。[linebreak]それはノートのようだった。[%p]
source: 7400:She shoved something in front of my face. It looked like a notebook.[%p]
zh_cn: 7400:优爱把某个东西递到我面前。[linebreak]那是一本笔记本。[%p]

# 7500:[name]優愛[line]「妹の日記です」[%p]
source: 7500:[name]優愛[line]My little sister's diary.[%p]
zh_cn: 7500:[name]优爱[line]「这是妹妹的日记。」[%p]

# 7600:[name]優愛[line]「家に戻って取ってきたんです」[%p]
source: 7600:[name]優愛[line]I went home to get it.[%p]
zh_cn: 7600:[name]优爱[line]「我回家拿来的。」[%p]

source: 7700:[name]優愛[line]You should read it, and know what it says. Even before the Group Dive, my sister Mia was being targeted by you. No, by Shogun.[%p]
zh_cn: 7700:[name]优爱[line]「读了这个，你应该知道了吧？妹妹她……美爱在发生集体潜行之前就被你——不，是被『将军』盯上了。」[%p]

# 7800:前から……？[%p]
source: 7800:Before...?[%p]
zh_cn: 7800:从以前就……？[%p]

source: 7900:[name]優愛[line]He was stalking her. The purpose of the Group Dive wasn't to kill five people. The others were just an extra. The only target was Mia.[%p]
zh_cn: 7900:[name]优爱[line]「她被跟踪了哦，所以集体潜行的目的不是为了杀掉五个人，其他四个人只是顺便而已，目标只有美爱一个人。」[%p]

# 8000:[name]優愛[line]「そうでしょう？」[%p]
source: 8000:[name]優愛[line]I'm right, aren't I?[%p]
zh_cn: 8000:[name]优爱[line]「对吧？」[%p]

# 8100:[name]優愛[line]「そうよね、『将軍』」[%p]
source: 8100:[name]優愛[line]Aren't I, Shogun?[%p]
zh_cn: 8100:[name]优爱[line]「是啊，『将军』。」[%p]

# 8200:[name]優愛[line]「答えて」[%p]
source: 8200:[name]優愛[line]Answer me.[%p]
zh_cn: 8200:[name]优爱[line]「回答我。」[%p]

# 8300:[name]優愛[line]「出てきて、答えなさい……！」[%p]
source: 8300:[name]優愛[line]Come out, and answer me![%p]
zh_cn: 8300:[name]优爱[line]「出来，回答我……！」[%p]

# 8400:優愛の声が、少しずつヒステリックになりつつある。[linebreak]僕はまた恐怖を覚え、胸がドキドキして。[linebreak]身震いする。[%p]
source: 8400:Yua's voice was gradually becoming more and more hysterical. My heart was pounding with fear. I was shaking.[%p]
zh_cn: 8400:优爱的声音渐渐变得歇斯底里起来。[linebreak]我再次感到恐惧，心脏扑通狂跳。[linebreak]身体颤抖起来。[%p]

# 8500:それでも、優愛の言い分をとうてい認めることはできない。[linebreak]そんなのは妄想だし、ねつ造だ。[%p]
source: 8500:No matter what happened, I couldn't admit that she was right. All of this was her delusion. She was making it all up.[%p]
zh_cn: 8500:尽管如此，我依然无法认同优爱的说法。[linebreak]那只是她的幻想，捏造出来的故事罢了。[%p]

# 8600:僕は優愛の妹になんか、会ったこともない。[%p]
source: 8600:I'd never even met her little sister.[%p]
zh_cn: 8600:我根本没见过优爱的妹妹。[%p]

# 8700:だから必死で、首を左右に振ろうとした。[linebreak]けれど髪を引っ張られている痛みのせいで、うまくできない。[%p]
source: 8700:I tried to shake my head. But the pain from her pulling my hair made it so I couldn't.[%p]
zh_cn: 8700:所以我拼命地想要摇头否定。[linebreak]然而头发被拉扯的痛楚，让我无法如愿以偿。[%p]

# 8800:[name]優愛[line]「まだ出てこないつもりですか？」[%p]
source: 8800:[name]優愛[line]You're still not going to come out?[%p]
zh_cn: 8800:[name]可是因为头发被拉扯而产生的疼痛感，让我的动作变得不顺畅。[line]「你还不打算出来吗？」[%p]

# 8900:優愛の顔が近づいてくる。[linebreak]耳元でささやかれる。[%p]
source: 8900:Her face got closer and closer. She whispered in my ear.[%p]
zh_cn: 8900:优爱的脸靠了过来。[linebreak]她在我耳边低语道。[%p]

# 9000:そして、日記をさらに僕の顔に近づけてきた。[%p]
source: 9000:And then she brought the diary up to eye level.[%p]
zh_cn: 9000:接着，日记本又更靠近我的脸了。[%p]

# 9100:[name]優愛[line]「見て。美愛ちゃんの苦しみを、見なさい」[%p]
source: 9100:[name]優愛[line]Look. See Mia's pain.[%p]
zh_cn: 9100:[name]优爱[line]「看吧，好好看着美爱痛苦的样子。」[%p]

# 9200:無理矢理僕の顔を上に向かせ。[linebreak]優愛は、日記を持ったままその手で器用にページをめくった。[%p]
source: 9200:She forced my head upwards. She flipped through the pages with her free hand.[%p]
zh_cn: 9200:她硬是把我的脸往上抬。[linebreak]优爱拿着日记，灵活地翻页。[%p]

# 9300:そこに書かれてあるものを見て、[linebreak]僕の背筋は凍り付いた。[%p]
source: 9300:And when I saw what was written there... I froze.[%p]
zh_cn: 9300:看到写在上面的内容——[linebreak]我的背脊冻结了。[%p]

# 9400:なんだ、これ……。[linebreak]なんだよ、これは……。[%p]
source: 9400:What the hell was this? What... was this?[%p]
zh_cn: 9400:这是什么啊……[linebreak]这到底是什么东西……[%p]

# 9500:[name]優愛[line]「日記の最後のページ。美愛が最後に書き残したもの」[%p]
source: 9500:[name]優愛[line]The last page of her diary. The last thing she ever wrote.[%p]
zh_cn: 9500:[name]优爱——[line]「日记最后一页，是美爱最后写下的东西。」[%p]

# 9600:[name]優愛[line]「“その目だれの目？”」[%p]
source: 9600:[name]優愛[line]“Whose eyes are those”?[%p]
zh_cn: 9600:[name]优爱——[line]「『那双眼睛是谁的眼睛？』」[%p]

# 9700:[name]優愛[line]「日付は――」[%p]
source: 9700:[name]優愛[line]And the date...[%p]
zh_cn: 9700:[name]优爱——[line]「日期是——」[%p]

# 9800:[name]優愛[line]「９月６日」[%p]
source: 9800:[name]優愛[line]September 6th.[%p]
zh_cn: 9800:[name]优爱——[line]「九月六号。」[%p]

# 9900:[name]優愛[line]「『集団ダイブ』で美愛が殺された、前日です」[%p]
source: 9900:[name]優愛[line]The day before she died in the Group Dive.[%p]
zh_cn: 9900:[name]优爱——[line]「是美爱被『集体潜行』杀害前一天。」[%p]

# 10000:[name]拓巳[line]「し、『将軍』だ！[linebreak]あ、あいつに、し、思考盗撮されてたんだっ……！」[%p]
source: 10000:[name]拓巳[line]It's S-Shogun! H-He was reading my mind![%p]
zh_cn: 10000:[name]拓巳——[line]「是、是『将军』！」[linebreak]我、我的思想被那家伙偷窥了……！」[%p]

# 10100:[name]優愛[line]「思考盗撮ってなに？」[%p]
source: 10100:[name]優愛[line]What do you mean, reading your mind?[%p]
zh_cn: 10100:[name]优爱[line]「偷窥思想是什么意思啊？」[%p]

# 10200:[name]優愛[line]「違うでしょ？」[%p]
source: 10200:[name]優愛[line]That's not true, is it?[%p]
zh_cn: 10200:[name]优爱[line]「不对吧？」[%p]

# 10300:[name]優愛[line]「違うわ」[%p]
source: 10300:[name]優愛[line]No.[%p]
zh_cn: 10300:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 10400:[name]優愛[line]「ストーカーされていたんです」[%p]
source: 10400:[name]優愛[line]He was stalking her.[%p]
zh_cn: 10400:[name]优爱[line]「我被跟踪了。」[%p]

# 10500:[name]優愛[line]「『将軍』に」[%p]
source: 10500:[name]優愛[line]Shogun was stalking her.[%p]
zh_cn: 10500:[name]优爱[line]「是『将军』。」[%p]

# 10600:[name]優愛[line]「あなたに」[%p]
source: 10600:[name]優愛[line]You were stalking her.[%p]
zh_cn: 10600:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 10700:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、『将軍』じゃ……！」[%p]
source: 10700:[name]拓巳[line]I-I'm not Shogun.[%p]
zh_cn: 10700:[name]拓巳[line]「我、我不是什么『将军』……！」[%p]

# 10800:[name]優愛[line]「あなたの中にいる『将軍』にです」[%p]
source: 10800:[name]優愛[line]Shogun is inside you.[%p]
zh_cn: 10800:[name]优爱[line]「是对你体内的『将军』。」[%p]

# 10900:[name]拓巳[line]「だ、だから、言ってるじゃないかっ！[linebreak]『将軍』は、ほ、他にいるんだ！」[%p]
source: 10900:[name]拓巳[line]I-I keep telling you! Shogun is somebody else![%p]
zh_cn: 10900:[name]「对你的体内，也就是『将军』。」[line]「我……我不是说了吗！」[linebreak]「还有其他个『将军』啦！」[%p]

# 11000:[name]優愛[line]「『将軍』は西條拓巳です」[%p]
source: 11000:[name]優愛[line]Shogun is Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 11000:[name]优爱[line]「『将军』是西条拓巳。」[%p]

# 11100:[name]優愛[line]「言い逃れしないで」[%p]
source: 11100:[name]優愛[line]Don't try to talk your way out of this.[%p]
zh_cn: 11100:[name]优爱[line]「别想蒙混过去。」[%p]

# 11200:[name]優愛[line]「“その目だれの目？”という、あなたが昔書いた作文が、その証拠です」[%p]
source: 11200:[name]優愛[line]“Whose eyes are those”? That was what you wrote in your essay years ago. That's proof.[%p]
zh_cn: 11200:[name]优爱[line]「那篇名为《那双眼睛是谁的眼睛？》——你以前写的作文，就是证据。」[%p]

# 11300:[name]優愛[line]「他にもいくつもの状況証拠がある」[%p]
source: 11300:[name]優愛[line]There's other circumstantial evidence, too.[%p]
zh_cn: 11300:[name]优爱[line]「除此之外还有其他间接证据。」[%p]

# 11400:[name]優愛[line]「あなたしか考えられないの」[%p]
source: 11400:[name]優愛[line]You're the only person I can think of who it could be.[%p]
zh_cn: 11400:[name]优爱[line]「我只能想到你了。」[%p]

# 11500:[name]優愛[line]「考えられないのよ」[%p]
source: 11500:[name]優愛[line]The only person.[%p]
zh_cn: 11500:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 11600:[name]優愛[line]「あなたじゃなきゃおかしい」[%p]
source: 11600:[name]優愛[line]It has to be you.[%p]
zh_cn: 11600:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 11700:[name]優愛[line]「妹は、あなたに殺された」[%p]
source: 11700:[name]優愛[line]You killed my sister.[%p]
zh_cn: 11700:[name]优爱[line]优爱[%p]

source: 11800:N-No... I don't sleepwalk. I don't have DID. Shogun is somebody else. He's not me... He's somebody else![%p]
zh_cn: 11800:不对，不是这样的……。[linebreak]我不是梦游症患者也不是多重人格者。[linebreak]「将军」是存在的，不是我，而是另有其人啊……！[%p]

# 11900:[name]優愛[line]「どう思う？」[%p]
source: 11900:[name]優愛[line]What do you think?[%p]
zh_cn: 11900:[name]优爱[line]「你怎么想呢？」[%p]

# 12000:[name]優愛[line]「この日記を見て、どう思うの？」[%p]
source: 12000:[name]優愛[line]What do you think, now that you've seen this diary?[%p]
zh_cn: 12000:[name]优爱[line]「看了这本日记，你有什么想法吗？」[%p]

# 12100:[name]優愛[line]「美愛を追い詰めて、殺して、満足？」[%p]
source: 12100:[name]優愛[line]Are you happy now that you pushed her to the brink of insanity? Killed her?[%p]
zh_cn: 12100:[name]优爱[line]「把美爱逼到绝境，杀了她，你满足了吗？」[%p]

# 12200:[name]優愛[line]「こんな日記を書かせるぐらい追い詰めて、満足？」[%p]
source: 12200:[name]優愛[line]Are you happy now that you drove her crazy? So crazy she wrote all this in her diary?[%p]
zh_cn: 12200:[name]优爱[line]「逼我写这种日记，你满足了吗？」[%p]

# 12300:[name]優愛[line]「どうして美愛にこんなひどいことをしたの？」[%p]
source: 12300:[name]優愛[line]Why did you do this to Mia?[%p]
zh_cn: 12300:[name]优爱[line]「为什么要对美爱做这么过分的事呢？」[%p]

# 12400:[name]優愛[line]「どうして美愛を殺したの？」[%p]
source: 12400:[name]優愛[line]Why did you kill Mia?[%p]
zh_cn: 12400:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 12500:[name]優愛[line]「どうして？」[%p]
source: 12500:[name]優愛[line]Why?[%p]
zh_cn: 12500:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 12600:[name]拓巳[line]「う、うぅ……」[%p]
source: 12600:[name]拓巳[line]Ugh... Uuh...[%p]
zh_cn: 12600:[name]拓巳[line]「呜，呜呜……」[%p]

# 12700:[name]拓巳[line]「ゆ、優愛は、間違ってる……」[%p]
source: 12700:[name]拓巳[line]Y-Yua, you're wrong.[%p]
zh_cn: 12700:[name]拓巳[line]「优爱你错了……」[%p]

# 12800:なにもかも、間違ってる……。[%p]
source: 12800:You're wrong about everything…[%p]
zh_cn: 12800:这一切都是错的……[%p]

# 12900:[name]優愛[line]「間違ってるのは、あなたよ」[%p]
source: 12900:[name]優愛[line]You're the one that's wrong.[%p]
zh_cn: 12900:[name]优爱[line]「你才是搞错了呢。」[%p]

# 13000:[name]優愛[line]「あなたは、人を殺した」[%p]
source: 13000:[name]優愛[line]You killed people.[%p]
zh_cn: 13000:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 13100:[name]優愛[line]「殺したじゃない」[%p]
source: 13100:[name]優愛[line]You killed them![%p]
zh_cn: 13100:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 13200:[name]優愛[line]「人殺し！」[%p]
source: 13200:[name]優愛[line]Murderer![%p]
zh_cn: 13200:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 13300:[name]拓巳[line]「だって……！」[%p]
source: 13300:[name]拓巳[line]But...[%p]
zh_cn: 13300:[name]拓巳[line]「因为……」[%p]

# 13400:[name]拓巳[line]「こ、こ、この日記は、優愛の日記じゃないか……っ」[%p]
source: 13400:[name]拓巳[line]T-This is your diary, Yua.[%p]
zh_cn: 13400:[name]「因为……！」[line]「这、这本日记，不就是优爱的日记吗……？」[%p]

source: 13500:[name]優愛[line]...?[%p]
zh_cn: 13500:[name]优爱[line]「…………？」[%p]

# 13600:[name]優愛[line]「なんです……？」[%p]
source: 13600:[name]優愛[line]What?[%p]
zh_cn: 13600:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 13700:優愛が怪訝そうな表情をする。[%p]
source: 13700:Yua looked confused.[%p]
zh_cn: 13700:优爱露出讶异的表情。[%p]

# 13800:さっき、僕ははっきりと見た。[linebreak]表紙に書かれた字。[%p]
source: 13800:But I'd clearly seen it, just a moment ago. The words on the cover.[%p]
zh_cn: 13800:刚才，我清楚看见了。[linebreak]写在封面上的文字。[%p]

# 13900:そこにはＹｕａ’ｓ ｄｉａｒｙとあった。[%p]
source: 13900:They read, “Yua's Diary.”[%p]
zh_cn: 13900:上面写着Yuas diary。[%p]

# 14000:優愛の日記の見間違いかと思ったけど、でも優愛はさっき、この日記を書いたのが誰なのか、はっきりとこう言った。[%p]
source: 14000:I'd thought maybe I'd been mistaken or something, but Yua had just said clearly whose diary this was.[%p]
zh_cn: 14000:我本来以为是优爱看错日记，可是她刚才清楚地说出这本日记是谁写的。[%p]

# 14100:[name]優愛[line]「妹の日記です」[%p]
source: 14100:[name]優愛[line]My little sister's diary.[%p]
zh_cn: 14100:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 14200:だったら表紙の字はＭｉａ’ｓｄｉａｒｙじゃないとおかしいはずなんだ。[%p]
source: 14200:Then why didn't the letters on the cover say “Mia's Diary”?[%p]
zh_cn: 14200:既然如此，封面的文字应该要写Mia's diary才对啊。[%p]
